Resulta ser que el otro día estuvimos
viendo que Antonio David el abogado de
Antonio David en su directo me dedicó
unas palabras agradeciéndome el último
vídeo que subí yo al Canal principal que
fue un vídeo muy bueno sobre la el
procedimiento penal que acaba de tener
vale Bueno pues la señora esta del
demonio que yo no sé qué obsesión tiene
conmigo parece que ha tenido algún tipo
de relación conmigo Yo ya no sé porque
es todos los días su Twitter dedicado a
mí y a odiarme claro como ella es
superfan de Antonio David de hecho ha
llegado a decir que si colaboro con
Antonio David se baja de la marea o sea
fíate tú el el principal suyo Mirad la
traducción que han hecho a que el
abogado de Antonio David me dé las
gracias la traducción es que el abogado
de Antonio David no me dio la gracia que
lo que me dio fue un sasca sobre la
publicación y difusión de sentencias es
delictivo vale os pongo el click del
abogado Antonio vi Y ustedes me decí si
me estaba dando un sasca reflexion
cogiendo
naranjas y y de soledad y reflexión eh
cogiendo naranjas y y y y y he oído he
oído distintos programas de youtubers
sobre el tema Me parecieron maravillosos
y desde aquí felicitarlos tanto el de
Alberto mench como el de Javi oliveira y
y perdonar ha venido a ello porque hoy
en el de Javi oliveira que él creía que
el delito de revelación de secretos
estaría complicado obviamente todo
delito y todo juici amiento es
complicado pero de verdad que no se
olvide que la revelación de secretos No
solamente la hace quien revela en un
primer momento el secreto sino quien lo
publica también es constitutivo de
revelación de secretos y así se ha
pronunciado el tribunal supremo y en
estos casos vale Perdón que no se está
escuchando que con todo el pomelo lo que
la señora traduce de ahí vale es que me
estaba dando un sasca para defender a
Tania para defender a Tania porque como
nosotros hemos estado comentando que
Tania tiene un marido que acaba de salir
de la cárcel o que ha estado en la
cárcel unos cuantos de años por abusar
de una niña porque es una niña de 10
años Vale y de 11 12 13 y hasta los 14
vale Bueno pues la señora esta del
[__] porque es malísima vale señora
esta del [__] sesion Ada conmigo de
del de que el hombre de que Iván
Hernández buenísimo abogado un máquina
vale me agradezca el vídeo me felicite
por el vídeo Pues como no es capaz de
asumir que la gente tenga palabras
buenas para mí y menos alguien que ella
se supone que es F y digo Se supone
porque luego se pone a ser amiga de la
madre de la miad vale o sea e sasca y
sasca sobre la publicación y difusión de
sentencias es delictivo y el sasca pilar
está aquí con nosotros ha venido el sasa
hoy o todavía no ha venido hoy pero
fijaros lo los rancias lo lo malas no lo
lo lo lo lo meter [__] en donde sea
sabes que son no y y claro cuidado el
bombón me encuentro con que yan planas
ayer mientras estaba Disfrutando del
directo de laser len quien según Joan
planas no se ducha vale esto no lo digo
yo esto lo dice Joan planas Joan planas
dice que laser len que no sabe lo que es
el labón esto sale en el game over a
Joan plana por si lo queréis Buscar vale
buscarlo que lo dice vale Pero bueno
ahora son amigos Ahora son amigos y
colega y disfrutan de Su contenido no
Mientras que estaba Joan plana
Disfrutando de un directo de laser len
ha comentado que Javi oliveira Tuvo una
demanda suya por si no lo sabíais y dice
que Javi oliveira no usa la cabeza no
como laser len y ra que ellos usa en la
cabeza nivel el nivel de esta gente es e
defender a un laser len y defender a un
ret basado eh También te digo Escucha
esto Mirad esto eh Mirad 25 de febrero a
las 4:39 el tweet yo lo había puesto a
las 4:05 Pero bueno hoy Joan planas hoy
Joan planas ha puesto un tweet Ahora sí
dando en el clavo y relevando el dato
clave que nadie había comentado sobre la
polémica con francua vale la culpa es de
Javi oliveira sabéis que está condenado
por cierto sabéis que le condenado a 0
eur hace no sé cuántos años lo sabíais
Vale pues que todo esto ha sido por
juntarse con acosadores y comparte un
tweet de Wilson donde habla de mí de
Dallas de Pablo Franco y demás estaba
Claro que la culpa era de Javi beira No
apoyan a Fran por eso esta os prometo
que no la vi venir Eh Esto os prometo
que no la vi venir esta esta es heavy eh
ra un beso georgio Cómo estás wizard Me
ha baneado Pues no te preocupes que lo
voy a bloquear yo del [__] WhatsApp que
no Vea los [__] [__] que está hecho
Esta sí que no me la vi venir eh eh ra
exigiéndole a Fran esta en una
conversación con javiel pelucas
transparencia con el dinero de sus
seguidores que qué os parece no os
parece fabuloso RAE pidiendo
transparencia exigiendo exigiendo
exigiendo transparencia a lo que haga
Franco el dinero de nadie ra raed el de
la meme Coin Sí sí sí chill esto asusta
al miedo Ray biruti no se calla y Esta
vez sí que sí habla sobre Dallas en un
directo con mexi [__] brother o sea Es
que fíjate fíjate lo que son capaces de
inventarse que esta es la primera vez
que hablamos nunca nunca habíamos
hablado e en llamada ni nada o se Esta
es la primera vez me acaba de agregar al
discord y esta gente se inventa que es
que nosotros somos los mejores amigos Y
tal Pero sabes qué Al fin y al cabo
ellos les da miedo y y sienten miedo de
que la gente que los expone se junten
ellos quieren este Claro en la tontura
sí la tontu si quieren ellos juntarse
seis huevones a hablar y a decir un
montón deito yo de que os juntéis todos
ustedes por cagadito estoy yo y el
Dallas seguramente más todavía cagadito
a ver a ver cuándo os vais a enterar que
si no habéis podido conmigo uno si no
habéis podido conmigo el otro si no
habéis podido conmigo el otro cada uno
por separado un tonto más un tonto son
dos tontos juntos dos tontos más otro
tonto tres tontos vale podéis subir aquí
cuando queráis una [__] de esas de los
space o aquí en videollamada conmigo un
a uno así uno a uno cuando queráis
barbaridades de todo el mundo y a decir
Che boludo qu el Es igualito a Dallas o
sea este tipo quiere eres Igualito a
delos bueno y en otras cosas no porque
delos no es por lo menos delos no es
agresivo entiendo tengo que aclarar que
delos ha pedido Perdón según me han
dicho vale no he visto el click pero por
lo visto ha pedido perdón y ha aclarado
que no me ha amenazado vale Así que
bueno Lo aclaro vale cosa que él no
haría Pero bueno pero este es violento
objetivamente que yo permita que él diga
que yo soy igual a Dallas En qué me
parezco yo a Dallas no tengo un canal
difamando a nadie jamás en la vida he
tenido problemas con jeevas menores de
13 años
En qué [__] me parezco yo a Dallas En
qué en en que cuando se meten conmigo
exploto Ah bueno pero es que es
cualquiera cualquier persona que lo
están difamando y calumniando explota
Pero en qué me parezco yo Por cierto
chavales hoy no he puesto objetivo pero
vamos ni super chat ni objetivo de Super
chat ni objetivo de miembro ni nada me
lo estáis poniendo mucho por ahí 5 horas
y media de directo 5 horas y media de
directo todavía me quedan unas cuantas
de cosas por B bueno dependerá dependerá
dependerá de esos miembre sillos no que
caigan no por lo menos noas adas dice
que hacer tríos con todo el mundo yo
tengo una relación monogámica con con mi
novia con la que me voy a casar es con
En qué por qué quieres ponerme Al mismo
nivel de Dallas es que yo no no lo
comprend es que los tontos son
pambisitos Aunque ellos se quieran
vender como tibios o mercenarios ya
hemos visto clips de ellos este los que
me pasaste de gibel no das ni le da bola
no gente no A qué se refieren diciendo
Yo banco a Dallas super nervioso
reaccionando a un video de Dallas superl
ito que ni siquiera está en YouTube
donde dice que quiere desvivir a todos
sus haters y y está está este
transpirando gel de la emoción así mi
ídolo no puede ser mi ídolo cómo está
amenazando a la gente mi ídolo no O sea
gel es un panitos que por cierto me
mandaron que mga se está burlando ahora
de mí porque no sé yo abrir Javi dime
cinco youtubers de críticas que se te
vengan en la
boca br me vengo yo en lo de todos
yo en la de todos dónde [__] se AB un
space madre mía esta noche crossover con
el señor jing siguiendo con siguiendo
con todos contra Fran vale continuando
con todos contra Fran Loli huertas no ha
dudado también en posicionarse y dar su
opinión sobre el tema y además lo ha
dejado todo bien clarito J ahora dónde
lo contarás en la salía es para estar
pendiente J ahora dónde lo contará en la
salera es para estar
pendiente todo aquel que se volcó por
los
y todo ese que está todos esos que han
estado yendo todos esos grandes YouTube
que han recolectado una barbaridad de
dinero por el Balneario como porque era
de él se lo iban a quitar y luego
resulta que no era ni de é ni de yui ni
de nadie Claro que se les nota [__] frae
quedándose con el barneario sea es que
el el Balneario al final no era de yuji
ni era de nadie eh el balneario de los
[__] tias y más mentiras tras
blanquear al animales de Dallas review
Pero qué tenía que ver dar ahora Frank
cuesta reconoce que es un mitómano como
él ya ni me sorprende Ya basta de hacer
la vista gorda con Frank Es evidente que
a este señor Ya hace tiempo que le
dejaron de importar los animales si es
que alguna vez le importaron no esto es
decirle eso a un tipo que rescató
cientos de animales es un triple es un
triple es esto lo de delox es el
verdadero ya miijo ya es el verdadero ya
miijo ya ya miijo ya y solo los utiliza
para ganar dinero el verdadero ya mij
hijo Ya esta mentiras y más mentiras
tras blanquear al animales de Dallas
review Pero qué tenía que ver d va
responder a lo que todos nos preguntamos
Por qué defi de animales de Dallas qué
tiene que ver eso con esto amigo qué
[__] O sea qué Franco está e acabo de
pisar una nutria la he matado y me he
follado una cabra Ah muy bien y te
sigues hablando delox Ah muy bien y te
sigues hablando con Dallas Alo tiene que
ver eso amigo Dallas acaba de usar un
pero el pri robó delos es literalmente
[__] no estamos de acuerdo en eso
no acaba de usar el pero el pri robó más
a mí lo de borrar videos con crypto
Spain y Borrar todo tu canal porque
supuestamente no te gustaban las
miniaturas también me parece curioso
delox estuvo fuerte ese mensaje brother
ese mensaje estuvo duro Por qué mientes
de forma sistemática el tiempo pone a
cada uno en su lugar Igual yo no voy a
criticar a delos y te voy te voy a
explicar por qué Por más que me mintió
con la no lo voy a criticar porque es
fan de shutu entre fans de shutu kaisen
no podemos
criticar No voy a criticarlo me parece
Justo blanqueas a ambos los blanqueo a
ambos gel Qué pasó con delo y crpto
Spain no sé qué pasó con Frank cuesta y
la sab no
sé blanqueada nuclear me iba a tomar la
cerveza contigo pero no es compatible o
blanqueas o no
blanqueas chicos me piro vale ya sí eh
Me piro ya sí que sí Muchísimas gracias
a todos los que habéis estado aquí
durante tanto tiempo la verdad es que
Javi delos ha subido los
vídeos no no sí estn aquí los 13
videítos los 13 videítos últimos ya que
además son defendiéndolo no medio
defendiéndolo no pero ahora son
diferentes que los de antes un dos
espera 1 2 3 4 5 6 7 8 9 siguen siendo
13 siguen siendo 13 lo que no sé si son
diferentes a los de antes ha subido
otros ahora Ah vale aquí me había
quedado pillado dio dónde lo puedo tener
aquí 13 esta tarde había 13 también pero
son diferentes hoy no nos podemos quejar
abuelo yo sí me puedo quejar cabrones A
ver no es que sean diferentes es que
antes aquí esta tarde cuando ponía 13 sí
que ponía 13 pero no te enseñaba todos
lo veis sería por el teléfono Me imagino
sería por el teléfono que en el móvil no
aparecen todos imagino chicos Bueno de
hecho no me voy a dormir Todavía De
hecho tengo que grabar el vídeo del
principal así que me voy al me voy al al
balneario al balneario me voy guapos
mañana ya veremos si vengo eh o no eh
mañana ya veremos si vengo eh que
descanséis